Microsoft 365 Copilot Chat를 사용하면 업무
계획을 세우고, 아이디어를 기록하고, Copilot Chat에서
공유할 수 있는 콘텐츠로 바꾸는 방법을 알아보세요.
예를 들어, 직원들에게 새로운 의료 혜택 옵션을 소개할 교육 세션
계획을 도와 달라고 해 보세요.
관련 파일을 추가해서 보내겠습니다.
응답을 검토한 다음, Pages에서 편집을 선택하세요.
Copilot이 응답을 Page로 엽니다. Page는 시간이 지나도
유지되며 편집할 수 있는 작업 영역으로, 여기에서 콘텐츠를 만들고
다듬고 함께 작업할 수 있습니다.
Copilot과 대화를 계속해서 계획을 확장하거나 조정하세요.
응답이 유용해 보이면 Page에 추가를 선택해 관련 콘텐츠를 한곳에
모아 두세요.
페이지 상단에서 공유를 선택해 팀원과 함께 작업하세요.
페이지를 공유해도 Copilot 채팅에는 액세스할 수 없습니다.
콘텐츠를 파일로 옮기려면 만들기를 선택한 다음, 문서를 선택해
Word에서 열고 계속 작업하세요.
나중에 작업 내용을 다시 보려면 라이브러리를 선택하세요.
여러분의 페이지는 삭제하지 않는 한 그곳에 저장됩니다.
페이지를 닫고 Copilot Chat으로 돌아간 다음,
Copilot에게 새 교육 세션에 직원들을 초대하는 이메일 초안을
작성해 달라고 요청하세요.
초안이 준비되면 Outlook에서 열기를 선택해 앱에서 바로 열고,
보내기 전에 검토하고 수정하세요.